### 2022-05-26 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

Terdapat dua jenis \textit{testcase} yang akan diujikan pada sistem. Jenis pertama adalah kasus-kasus yang menyimulasikan regresi dengan melakukan perubahan yang terjadi di level aplikasi dengan cara melakukan modifikasi secara sengaja di level kode. Kasus pertama akan memiliki ID dengan awalan \textbf{I}. Jenis kedua adalah kasus-kasus yang menyimulasikan regresi dengan meningkatkan jumlah pengguna dan \textit{load} pada Load Generator. 
Tabel \ref{testcase} akan menjelaskan kasus-kasus pengujian sistem PRA.
\begin{small}
	\begin{adjustwidth}{-3cm}{}
		\begin{longtable}{ | p{0.7cm} | p{3.5cm} | p{3.5cm} | p{3.5cm} | }
			\caption{Kasus-kasus pengujian}
			\label{testcase}                                                           
			\\ \hline
			\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Service (Fungsi)} & \centering\bfseries{Metode} & \centering\bfseries{Metode} \tabularnewline \hline
			\endfirsthead
			I1 & AdService &  cookware & hoo \\ \hline

>>>>

Terdapat dua jenis \textit{testcase} yang akan diujikan pada sistem. Jenis pertama adalah kasus-kasus yang menyimulasikan regresi dengan melakukan perubahan yang terjadi di level aplikasi dengan cara melakukan modifikasi secara sengaja di level kode. Kasus pertama akan memiliki ID dengan awalan \textbf{I}. Jenis kedua adalah kasus-kasus yang menyimulasikan regresi dengan meningkatkan jumlah pengguna dan \textit{load} pada Load Generator. Kasus kedua akan memliki ID dengan awalan \textbf{E}. Tabel \ref{testcase-i} akan menjelaskan kasus-kasus pengujian sistem jenis satu, dan tabel \ref{testcase-e} akan menjelaskan kasus-kasus pengujian sistem jenis dua.
\begin{small}
	\begin{adjustwidth}{-3cm}{}
		\hskip-4.0cm\begin{longtable}{ | p{0.7cm} | p{3.5cm} | p{3.5cm} | p{3.5cm} | }
			\caption{Kasus-kasus pengujian}
			\label{testcase-i}                                                           
			\\ \hline
			\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Service (Fungsi)} & \centering\bfseries{Metode} & \centering\bfseries{Metode} \tabularnewline \hline
			\endfirsthead
			I1 & AdService &  cookware & hoo \\ \hline
